Otra vez.
¿Qué rayos es ese ruido?
Tras llegar a las ruinas
del Castillo Utgard,
la Legión de Reconocimiento se ve
acorralada por una manada de titanes.
Nanaba-san y Gerger-san…
¡No, papá, por favor!
Pero en ese momento…
Christa, esto no es
más que una petición mía.
Vive con la cabeza bien alta.
¡Ymir, espera!
Ymir se transforma
en titán repentinamente.
¡Así se hace, Ymir!
Si quieren vivir, agárrense.
Esto no va bien.
Ymir…
No puede ser.
¡Todavía no te dije
cuál es mi verdadero nombre!
Llegan refuerzos de la Legión…
¡Muérete!
…y los titanes son derrotados.
No obstante, esta batalla
conllevaba una gran sorpresa para todos.
Ymir…
Mi nombre real…
es Historia.
Guerrero
Despacio. Elévenla despacio.
Vayan con cuidado.
¿Cómo está Ymir?
Le devoraron las extremidades derechas
y sus órganos están hechos puré.
Una persona normal estaría muerta.
Normal, ¿eh?
Agárrate, Reiner.
Gracias.
Créame, por favor. ¡Es la verdad!
Ymir se enfrentó a los titanes
para salvarnos.
Lo que demuestran sus acciones
es lealtad hacia sus compañeros.
Es cierto que sus decisiones
hasta ahora son imperdonables.
Tenía información crucial
para la humanidad y no la compartió.
Probablemente temiera por su vida.
Pero cambió.
¡Ymir está del lado de la humanidad!
La conozco bien.
¡Es más simple de lo que parece!
Ya veo.
Por supuesto,
me encantaría contar con su ayuda.
Su información es un tesoro
para nosotros, sin importar el pasado.
Queremos colaborar.
Pero…
aunque ella sea simple, la situación
del mundo es demasiado complicada.
Tu nombre real
es Historia Reiss, ¿no es así?
Sí.
Reiss, ¿como la familia de la nobleza?
Ya veo.
Cuento contigo, Historia.
Bien.
¿Cómo está?
Sigue aletargada.
Se detuvo la hemorragia
y sale vapor de sus heridas.
Por el momento llevémosla a Trost
a que la traten debidamente.
Lo dejo en sus manos.
Entendido.
Veamos…
Nosotros vinimos a tapar el agujero.
Duele.
¿Estás bien, Reiner?
No, no lo estoy.
Un titán me mordió el brazo.
No sé qué hago. Pensé que no lo contaba.
Incluso alguien tan fuerte como tú
se deprime a veces, ¿eh?
¿Qué dices?
Es la segunda vez que me pasa.
¿Verdad, Armin?
La primera vez
acabé en manos de un titán.
Aquella vez…
Estuve a punto de morir dos veces.
A este paso, estaré muerto en nada.
Es el camino que elegí,
pero ser un soldado es difícil.
Te desgasta la mente
antes que el cuerpo.
Aunque no puedo quejarme
hasta que el agujero esté tapado.
Exacto.
Si no, su hogar quedará
cada vez más lejos.
Tenemos que aguantar aquí.
¡Eso es, Reiner!
Regresemos a casa.
Pronto podremos volver.
Comparado con todo lo que sufrimos,
ya no queda nada.
Claro, estamos a un paso de lograrlo.
Pero ¿qué dicen?
Gracias, Mikasa.
¿Te lastimaste?
Yo estoy bien.
Pero a Reiner lo mordieron,
y ya viste a Ymir.
Ymir también es una titán.
¿Qué demonios…?
Sasha.
¿Están todos?
Ymir tendrá que esperar.
Connie,
enviaré a un equipo de búsqueda
a tu aldea más tarde.
Por ahora concéntrate en la misión
de reparar la muralla, ¿entendido?
Sí.
Pensé que nos encontraríamos
a más titanes.
¿Hannes?
¡Es de la vanguardia del este!
¡Vino a decirnos dónde está el agujero!
No hay ningún agujero.
Buscamos durante toda la noche
y la muralla no tiene nada raro
desde Trost hasta Klorva.
¿Cómo dices?
Nos encontramos con el equipo de Klorva.
Tampoco vimos a ningún titán.
Pero…
Es un hecho que había titanes
dentro de la muralla.
¿Revisaron bien?
¿Seguro que no están ebrios?
¡No bebimos!
¿Y qué hacen ustedes aquí?
Si no hay agujero,
no hay nada que hacer.
Esperaremos en Trost.
No bajen la guardia todavía.
Nosotros nos adelantaremos.
¿Cómo que no hay agujero?
¿Qué significa esto?
De golpe sucede todo lo que no sucedió
en los últimos cinco años.
El mundo se volvió loco.
Eren.
¿Podemos hablar un momento?
¿Qué pasa?
Hace cinco años destruimos la muralla
y atacamos a la humanidad.
Si apareció un titán capaz de excavar,
tendremos problemas.
Será complicado localizarlo.
Yo soy el titán acorazado,
y él es el titán colosal.
Por ahora pensemos únicamente
en trasladar a Ymir.
Con los titanes
no podemos usar los caballos.
¿Qué locuras dices?
¿Qué estás haciendo, Reiner?
Nuestro objetivo era que la humanidad
desapareciera por completo.
Pero ahora ya no es necesario.
Eren, si vienes con nosotros,
ya no tendremos que destruir la muralla.
¿Lo entiendes?
Espera, espera, no entiendo nada.
Te estoy pidiendo
que vengas con nosotros.
Ascensores
Se usan para transportar recursos a través de las murallas.
Son simples de montar y usar, además de estar diseñados
para poder usarse incluso en emergencias.
Pesan lo mínimo posible.
Información pública actualmente
Sé que es repentino,
pero ha de ser ahora.
¿Ahora? ¿Adónde iremos?
No puedo decírtelo.
Pero es nuestro hogar.
¿Qué me dices, Eren?
No es un mal trato.
Evitarás la crisis inminente.
No sé…
¡Nos vamos, chicos!
¿Qué hago?
Desde ayer mi cabeza está al límite.
12 horas antes
Distrito Ehrmich
¿Qué ocurre, Hange-san?
Por fin recibí los resultados
de los nuevos análisis
de Annie Leonhart que pedí.
¿De Annie?
Sí. Con el descontrol que hay,
parece que tardaron en encontrarme.
Según esto,
en la tropa de reclutas número 104
hay dos personas más
de la misma zona que ella.
Y esos dos son…
Reiner Braun y Bertholdt Hoover.
Con el lío de hace cinco años,
todos sus documentos son poco concretos.
Sin embargo, cuando fuimos
al otro lado de la muralla,
su grupo recibió un informe erróneo
que decía que Eren
estaba en el flanco derecho.
La titán hembra apareció por la derecha.
¿Qué significa eso?
Es posible que informaran a Annie.
¿Por qué?
¿Qué insinúas, Armin?
Lo sé, Eren.
Ese hecho por sí mismo
no demuestra nada.
Por eso quiero saber
qué relación tenían los tres.
¿Qué opinan?
Sabía que Reiner y Bertholdt
eran del mismo lugar,
pero no eran amigos de Annie.
Yo tampoco los vi hablar mucho con ella.
Aunque Annie no hablaba mucho con nadie.
Ella siempre comía sola y en silencio.
¡Ahora me acuerdo!
Los rumores dicen que, aunque
cueste creerlo, le gustan los dulces.
Yo no me acuerdo de mucho.
No hay suficientes motivos
para sospechar de ellos.
Bertholdt es callado y tranquilo,
y Reiner es como un hermano.
No sería capaz de engañar a nadie.
Opino lo mismo.
Reiner se enfrentó a la titán hembra
con Jean y conmigo.
Estuvo a punto de aplastar…
¿Qué pasa?
Reiner logró escapar,
pero Annie cambió de dirección
de repente
y se dirigió hacia donde estaba Eren.
Yo hablé de la posibilidad de que Eren
estuviera en la retaguardia del centro,
pero Annie no pudo escucharlo.
¿Qué?
¿Reiner se interesó
por la posición de Eren?
Entonces, ¿dónde está Eren?
No puede ser.
Hablé de la posición de Eren
porque Reiner me preguntó sobre ello.
Además…
la titán hembra se miró
la palma de la mano.
Es posible que hubiera
escrito algo con sus hojas.
Reiner podía hacerlo.
¿Qué?
¿Por qué iba a hacer eso?
¡Eren!
Escúchenme todos.
Aunque encuentren a Reiner y Bertholdt,
no dejen que descubran
nuestras sospechas.
Obviamente,
ni mencionen a Annie Leonhart.
Fueran cómplices o no,
tenemos que llevarlos
hasta un calabozo subterráneo.
¿Entendido?
¡Sí!
Estás cansado.
¿Verdad, Bertholdt?
Después de lo que pasaron,
es normal estar confundido.
Claro. Reiner está cansado.
Para empezar,
si eres el titán acorazado
que mató a tanta gente,
¿por qué ibas a proponerme eso?
¿Cómo voy a aceptar una locura así?
Claro.
Tienes razón.
¿En qué estoy pensando?
¿Me volví loco de verdad?
Vamos.
Claro.
Seguro que…
Seguro que es
porque pasé mucho tiempo aquí.
Pasé tres años
viviendo rodeado de idiotas.
Éramos niños que no sabíamos nada.
Si nunca hubiera descubierto
a esa gente,
yo…
no me habría convertido
en el infeliz que soy ahora.
Ya no sé qué es lo correcto.
Pero lo que debo hacer
es responsabilizarme
de mis acciones y decisiones.
Responsabilizarme como guerrero que soy.
Reiner, ¿lo hacemos ahora?
Sí.
¡Lo decidiremos todo ahora!
¡Eren, corre!
¡Bertholdt!
¡Corre, Eren!
¡Ymir!
¡Eren!
Volver a nuestro hogar.
Eso es lo único en lo que pienso.
Bertholdt…
Reiner…
¡Traidores!
Continuará
Avance
La Legión de Reconocimiento
se enfrenta al titán colosal
y al titán acorazado.
Si el objetivo de esos dos
es acabar con la humanidad,
ya no hay vuelta atrás.
Porque ambos son guerreros
que darían su vida por su misión.
Golpea, arroja, somete
Próximo episodio:
"Golpea, arroja, somete".
Golpea, arroja, somete