Ey, ¿tenéis licencia para estas armas?
Tengo tu licencia aquí mismo.
¡Qué canción más pegadiza!
Que le jodan al juego.
¡QUE TE JODAN A TI!
Necesitamos refuerzos, necesitamos a Kung Fury.
Sí, estás tocando mi bíceps.
Un segundo, nena.
-¿Hola?
- Tenemos una arcade aquí enloquecida...
...matando a todo cristo. Destrucción, caos y terror, nece...
-¿Qué vas a hacer?
-Mi trabajo.
Soy poli y hago mi trabajo jodidamente bien.
Todo empezó hace años.
En horas de servicio, yo y mi compañero perseguíamos...
...a un misterioso maestro de kung-fu.
-Estás arrestado, macarra.
-Entrégate.
-Buen trabajo, Dragon.
-Podrías habernos matado con esa locura.
Pero, me cago en la leche, eres el mejor colega que he tenido.
Gracias, aprendí del mejor.
Eres como un padre para mí.
Pero le asestó a mi colega un golpe mortal.
Y supe de inmediato que estaba muerto.
Antes de que pudiese apretar el gatillo...
...me cayó un rayo y me picó una cobra.
Me desmayé.
Y vi imágenes de antiguos templos y monjes  shaolin ...
...dominando el arte del kung-fu.
Había una antigua profecía...
...sobre un estilo de kung-fu tan poderoso que tan soló un hombre podía dominarlo.
El elegido.
Cuando me desperté, vi al maestro de kung-fu corriendo hacia mí.
Podía sentir que mi cuerpo mutaba en un portento kung-fu de la naturaleza.
¡Tú!
¡Tú eres el elegido!
-Noc, noc.
-¿Quién es?
Nocdillos.
Como recuerdo, me puse un pedazo de tela del maestro de kung-fu fallecido.
Decidí usar mis nuevos superpoderes kung-fu para combatir el crimen,
así que me convertí en el mejor poli del mundo.
Me convertí en Kung Fury.
No quiero oírlo, Kung Fury.
Acabo de llegar del ayuntamiento, 50 millones de dólares en daños...
...y el alcalde me está jodiendo como un marica con Viagra.
¿Qué le voy a decir a la prensa?
Te acabas de cargar una manzana entera, ¡por amor de Dios!
¿No me dijiste que me lo cargara?
Pero siguiendo las normas.
Déjate de gilipolleces.
Nadie más de este departamento podría haber parado a esa arcade y lo sabes.
Joder... Escúchame, Kung Fury.
Tienes que empezar a respetar las normas, como todos nosotros,
así que te voy a asignar a un nuevo compañero.
-¿Qué? Ni de coña, trabajo solo.
-No, ya no.
Saluda a tu nuevo compañero, Triceracop.
Es un placer conocerte, Kung Fury, estoy deseando trabajar contigo.
Eres como un padre para mí.
Trabajo solo.
O colaboras con Triceracop, o te quedarás fuera del caso.
No me quedo fuera del caso, dimito.
Sí, sí, me hice el análisis de sangre.
Salió positivo, ¿vale?
Sí, ningún problema.
Dame el teléfono.
¿Qué coño es esto?
-Le habla el jefe McNickles.
- ¿Hablo con la policía?
- Sí, habla con la policía.
-¡Que os jodan!
¡Alguien tiene que rastrear esa llamada!
¡Pero eso es imposible!
No, para mí no.
Hackerman, es el mejor hacker de todos los tiempos.
Sígame.
Pude triangular la señal del móvil y rastrear a quien llamó.
Se llama Adolf Hitler.
Hitler... es el peor criminal de todos los tiempos.
-¿Lo conoce, señor?
-Se puede decir que sí.
En los años 40, Hitler fue un campeón de kung-fu.
Como era una máquina del kung-fu,
decidió cambiarse el nombre a Kung Führer.
Pero eso no es todo.
Conocía la profecía de Kung Fury y quería reclamar el trono.
Así que él y su panda de soldados nazis realizaron experimentos durante años.
ADN DE KUNG-FU
Pero no pudieron averiguar cómo dominar el arte de Kung Fury.
Y, un día, desapareció de la faz de la Tierra.
Y nadie lo ha visto desde entonces.
Hasta ahora.
Supongo que descubrió que si encontraba al elegido y lo mataba,
él se convertiría en Kung Fury.
Habrá viajado en el tiempo para llegar aquí,
y seguramente desapareciera por eso mismo.
¿Y qué va a hacer?
Mi trabajo.
Viajaré en el tiempo a la Alemania nazi y mataré a Hitler de una vez por todas.
-¿Y cómo lo va a hacer?
-No estoy seguro.
Necesito una especie de máquina del tiempo.
Deme un segundo.
Si uso un modulador RX a lo mejor puedo direccionalizar...
...las células del servidor y hackear el enlace ascendente.
-¿Qué coño significa eso?
-Que...
...con los algoritmos pertinentes puedo hackearle en el tiempo.
Igual que una máquina del tiempo.
Pues venga, es hora de hackear.
ESTÁ A PUNTO DE HACKEAR EL TIEMPO, ¿ESTÁ SEGURO? SÍ / NO
SÍ
HACKEANDO EL TIEMPO... AÑOS HACKEADOS:
¡DEMASIADO TIEMPO HACKEADO!
¡Ay, no!
¡ERROR! ¡DEMASIADO TIEMPO HACKEADO!
¡Mierda!
Es un laserraptor.
Pensaba que se habían extinguido hace miles de años.
-¿Quién eres?
-Me llamo...
...Barbarianna.
¿En qué año estamos?
En la era de los vikingos.
Eso explica lo del laserraptor. ¡Mierda!
Retrocedí demasiado en el tiempo.
Tienes que largarte de este valle.
Este lugar está infestado de laserraptores...
Te veré en la bajada de los dioses. Katana puede guiarte.
¿Quién es Katana?
Yo soy Katana.
-Podemos montar juntos hasta Asgard.
-¿Montados en qué?
¿Quién eres?
Soy un poli del futuro.
Me enviaron al pasado para matar a Hitler.
Pero viajé demasiado atrás en el tiempo por accidente y terminé aquí.
Conozco a alguien que quizá pueda echarte una mano.
¡Thor!
¡Heme aquí! ¡Soy yo, Thor!
Hijo de Odín y protector de la humanidad.
Fijaos en mis pectorales.
-Tus pectorales son épicos.
-¡Gracias, colega!
Bueno...
Thor, él es Kung Fury. Es un poli del futuro.
Sí, tengo que llegar a la Alemania nazi y matar a Hitler...
-...así que si pudieras ayudarme...
-¡Silencio!
Es la hora del martillo.
Atraviesa este portal y, al salir, estarás en la Alemania nazi.
-¡Buena suerte, Kung Fury!
-¡Gracias, Thor!
Bueno... parece que esta es mi nueva montura.
Ey, poli del futuro, ¿a dónde vas?
¿Sabéis qué? Aquí tenéis mi número.
Llamadme con este teléfono.
Es un teléfono móvil personal portátil...
...con capacidad para 645 canales,
10 números de marcación rápida y bloqueo de seguridad electrónico.
Esta revolución en las comunicaciones pudo hacer posible...
...que cada vez más personas dispusieran de teléfono en el coche.
ALEMANIA NAZI
El bigote te queda de puta pena. Tienes que quitártelo.
-¿Quitármelo?
-Sí, es ridículo.
¿Mi bigote? Pero si es un bigote ario.
No, este es un bigote ario.
El tuyo parece vello púbico de una puta perra. De una perra puta.
Es gracioso que digas eso,
porque parece que tú te hayas caído en un culo peludo...
...con pegamento en el labio.
Esto es un bigote ario.
Me das vergüenza ajena, estás ridículo.
Es mío. Es un bigote atractivo.
¿Te vas a poner a llorar ahora?
-Es...
-Corre a casa a llorarle a tu mami.
¿Acaso eres un bebé llorón?
Tu bigote...
Lo siento pero deberías afeitártelo. Es ridículo.
¿Dónde se ha metido el tanque?
Toma tanque.
Soy el mejor maestro de kung-fu de todos los tiempos,
¿verdad, chicos?
¡Gracias!
Voy a desarmarte...
¡Mi brazo! ¡Mi brazo!
¡Matadlo!
No necesitas esa columna...
...para estar firme, soldadito.
Que te jodan, Kung Fury.
Ahora nada puede detenernos a mí y a mi ejército de la muerte.
¡Gracias, chicos!
¿Qué coño...?
¡Matadlos!
Muy bien, Hitler, se acabó el espectáculo. Arriba las manos.
Hackerman, ¿has visto a Kung Fury?
¡Oh, no! Llegamos demasiado tarde.
¿Quién coño eres?
Me llamo Cobra.
Te he estado esperando, Kung Fury.
Soy tu animal espiritual.
¿Qué mierda de lugar es este?
Esto es el cielo, me temo que estás muerto.
¿Qué? Pero parece tan real...
Sí. No, es totalmente real.
Señor Cobra, soy agente de policía.
Necesito que me vuelva a mandar a la Tierra, pronto.
Lo siento, no te puedo ayudar con eso porque estás muerto.
-¡Queda arrestado!
-¿Cómo?
Por obstrucción a la justicia, ¡ha infringido la ley!
¿Qué coño ha pasado?
Te he hackeado todas las heridas de bala, Kung Fury.
Gracias.
Quiero daros la bienvenida a Alemania a ti y a tus amigos.
Tú y yo no somos tan diferentes.
Quiero decir, ambos tenemos estilo.
El rojo, ¿ves?
¡Eso mola!
A ambos nos gusta hacer movimientos. ¡Observa!
Y matar a gente. A mí me encanta, y a ti también, ¡es obvio!
¡Y eso mola!
Únete a mí,
podríamos ser hermanos. Nos parecemos tanto...
Es casi como si nos terminaramos el uno al otro las...
-Pelotas.
-¿Qué?
Madre mía, no ha quedado mucho de él.
Lo importante es que ya no está.
Siento haber dudado de ti, Triceracop. Eres el mejor colega que he tenido nunca.
Retrocedí en el tiempo por ti, Kung Fury,
porque te quiero, joder.
El trabajo en equipo es muy importante.
¿Y ahora qué, Kung Fury?
Bueno, ahora tengo que volver a la oficina.
Y parece que habrá que hacer un montón de papeleo.
2 DÍAS ANTES EN EL FUTURO
Abre las puertas, Hoff.
Lo siento, Fury, no puedo permitir que lo hagas.
¡Abre las puertas, Hoff!
Lo siento, no puedo permitir que abras las puertas, Kung Fury.
¡Maldita sea, abre las puertas!
- Lo siento, no puedo...
-¡Abre las puertas!
¿Nadie te dijo que no incordiaras a Hoff 9000?
Ay, Hoff 9000, qué hijo de puta eres.
Vaya mierda de cacharro.
Madre mía, no ha quedado mucho de él.
Lo importante es que ya no está.
Espera,
he visto ese símbolo antes...
...en alguna parte.
Hitler.