ADN DE KUNG-FU
Pero no pudieron averiguar cómo dominar el arte de Kung Fury.
Y, un día, desapareció de la faz de la Tierra.
Y nadie lo ha visto desde entonces.
Hasta ahora.
Supongo que descubrió que si encontraba al elegido y lo mataba,
él se convertiría en Kung Fury.
Habrá viajado en el tiempo para llegar aquí,
y seguramente desapareciera por eso mismo.
¿Y qué va a hacer?
Mi trabajo.
Viajaré en el tiempo a la Alemania nazi y mataré a Hitler de una vez por todas.
-¿Y cómo lo va a hacer?
-No estoy seguro.
Necesito una especie de máquina del tiempo.
Deme un segundo.
Si uso un modulador RX a lo mejor puedo direccionalizar...
...las células del servidor y hackear el enlace ascendente.
-¿Qué coño significa eso?
-Que...
...con los algoritmos pertinentes puedo hackearle en el tiempo.