Acabo de llegar del ayuntamiento, 50 millones de dólares en daños...
...y el alcalde me está jodiendo como un marica con Viagra.
¿Qué le voy a decir a la prensa?
Te acabas de cargar una manzana entera, ¡por amor de Dios!
¿No me dijiste que me lo cargara?
Pero siguiendo las normas.
Déjate de gilipolleces.
Nadie más de este departamento podría haber parado a esa arcade y lo sabes.
Joder... Escúchame, Kung Fury.
Tienes que empezar a respetar las normas, como todos nosotros,
así que te voy a asignar a un nuevo compañero.
-¿Qué? Ni de coña, trabajo solo.
-No, ya no.
Saluda a tu nuevo compañero, Triceracop.
Es un placer conocerte, Kung Fury, estoy deseando trabajar contigo.
Eres como un padre para mí.
Trabajo solo.
O colaboras con Triceracop, o te quedarás fuera del caso.