¿Qué pasa?
Hace cinco años destruimos la muralla
y atacamos a la humanidad.
Si apareció un titán capaz de excavar,
tendremos problemas.
Será complicado localizarlo.
Yo soy el titán acorazado,
y él es el titán colosal.
Por ahora pensemos únicamente
en trasladar a Ymir.
Con los titanes
no podemos usar los caballos.
¿Qué locuras dices?
¿Qué estás haciendo, Reiner?
Nuestro objetivo era que la humanidad
desapareciera por completo.
Pero ahora ya no es necesario.
Eren, si vienes con nosotros,
ya no tendremos que destruir la muralla.
¿Lo entiendes?
Espera, espera, no entiendo nada.
Te estoy pidiendo
que vengas con nosotros.
Ascensores
Se usan para transportar recursos a través de las murallas.
Son simples de montar y usar, además de estar diseñados
para poder usarse incluso en emergencias.
Pesan lo mínimo posible.
Información pública actualmente