¡Yawara, una judoka a la moda!
Nota: judoca, judoka, yudoca y yudoka, son equivalentes.
Libreta: Tokio Mets (Shinota). Mujer
Sí, por supuesto. Agradecería algunos comentarios.
Sí, claro.
Libreta: Tokio Mets (Shinota). Mujer
Por eso es que realizo la llamada.
Sí.
No, eso no.
Como el cuarto bateador de los Mets de Tokio,
debe hacer una declaración
acerca de este escándalo.
Por favor, tan sólo unas palabras.
¿Cuál es su relación con la mujer
que salió de su apartamento?
¡Vete al diablo!
¡¿Crees que quiero hacer esta porquería?!
¡Diablos! Soy un periodista de deportes
pero sólo me mandan a cubrir estos escándalos.
¡Un ladrón! ¡Deténganlo!
¡Apártense de mi camino!
¡Quítate!
¡Kamoda!
Sí.
Dime que capturaste eso.
Sí... lo hice.
¡Increíble!
¡Hacia Barcelona!
¡La joven que ganará el Premio Nacional!
Noticias Deportivas
Al ver ese perfecto tomoe nage
dominar a ese ladrón
Tomoe nage: movimiento de judo.
como periodista sentí que esa chica
estaba destinada a formar el futuro del judo.
Esto hará posible encontrar
a esa misteriosa joven...
¡Esto apesta! Este texto no sirve.
Necesitamos una doble página con su ropa interior.
Qué lástima. Me hubiese gustado
que se vea su cara.
¿Cómo era?
Desafortunadamente, desde donde estábamos
sólo pudimos ver su ropa interior.
¡No está viendo lo importante!
El público ansía por el nacimiento
de una súper estrella del deporte.
¡Esa chica tiene mucho talento!
Puedo notarlo cuando se trata del judo.
Como sabe, Japón no ha tenido éxito
en el Mundial o en Wimbledon.
Aun así, sé que esta chica conquistará el mundo.
No podemos perder el tiempo con escándalos.
¿Ya te sientes mejor, Matsuda?
Asegúrate de utilizar la ropa interior.
¿Mostrar su ropa interior? Es un insulto
usar esta foto para eso.
¿Mostrar su ropa interior?
Será mejor que haga algunas copias.
Inokuma
¿Qué te sucede, Yawara? ¡No estás concentrada!
Pero abuelo, hice 100 flexiones
y otros ejercicios de calentamiento.
Y encima, también randori.
Randori: término japonés que en el judo se refiere al combate de uno-a-uno.
¡Mentirosa!
Yawara, siéntate un momento.
Estoy sentada.
¿Qué significa esto?
Revista: La chica de la ropa interior atrapa al ladrón.
Me sorprendes. ¡¿Así que esto haces
cuando te saltas la práctica?!
Revista: La chica de la ropa interior atrapa al ladrón.
Me sorprendes. ¡¿Así que esto haces
cuando te saltas la práctica?!
¿Acaso no recuerdas que te prohibí
participar en enfrentamientos?
Abuelo, eso no era un encuentro.
Tan sólo inmovilicé a un ladrón.
¡Eso no importa, para mí es lo mismo!
Yawara, escucha. El futuro del judo depende de ti.
Sin embargo, esto es un secreto mayúsculo.
Preveo que el judo femenino será
un deporte olímpico en Barcelona 1992.
Cartel: El judo no se construye en tan sólo un día
Preveo que el judo femenino será
un deporte olímpico en Barcelona 1992.
Y entonces es cuando harás tu debut.
Cartel: El judo no se construye en tan sólo un día
¡Ese es mi plan maestro!
Escucha bien, Yawara.
Gana la medalla de oro, y luego...
¡El Premio Nacional al Mérito!
Por eso no debes perder el tiempo con estas cosas.
Abuelo, volviste a revisar mi habitación.
"Escribo esto en mi cuarto mientras bebo té negro."
"Me pregunto qué estarás haciendo en este momento."
Tu letra es tan cursi que apenas puedo leerla.
Eres un malvado.
Te respeto como mi abuelo
pero no puedes leer mis cartas.
¿Llegaste a primera o a segunda base con ese chico?
¿O acaso fuiste a su casa?
¡No digas tonterías!
Espera un minuto, Yawara.
Si ganas una medalla de oro y el premio al mérito,
entonces los hombres maravillosos te perseguirán.
¡Ya basta! ¿A quién le importan
las olimpiadas o el premio nacional?
¡En 1992 tendré 20 años!
¿Qué pasará con mi juventud hasta entonces?
Valdrá la pena.
Me has entrenado desde que era niña,
pero ya no dejaré que me confundas.
Quiero ser normal.
Quiero enamorarme como otras chicas.
Y otra cosa, ¡no vuelvas a entrar a mi habitación!
Eres suave, Yawara.
Y hablando de eso, debe quedar
un poco de gelatina en el armario.
¡Cómo se le ocurre decidir mi vida!
Ya me voy.
Festival de la Escuela Secundaria Musashiyama
Estoy seguro de que es el mismo uniforme.
¿Seguro que está bien que hagamos esto, Matsuda?
Si el jefe nos descubre, nos irá muy mal.
¡Idiota! ¡¿Cómo puedes soportar investigar
sobre escándalos todos los días?!
Estamos a punto de descubrir la
súper estrella de la nueva generación.
Pronto vendrá el día en que el jefe
llore de felicidad.
Espero que tengas razón.
♪ Mi amor está bien así. ♪
♪ Eso me dijo cuando se fue. ♪
Nishikimori es el rey del festival.
Escuché que vinieron caza talentos a verlo.
Cuando se gradúe, finalmente tendrá su debut.
¡Nos miró! ¡Nos miró!
¡Nishikimori!
¿Qué tiene este Nishikimori?
¿No les molesta que alguien como él
se lleve a todas las chicas?
¡Claro que sí!
A mí también.
¿A quién le importan las apariencias?
Un hombre se mide por lo que tiene dentro.
Y en ese caso, yo también soy hermoso.
¿Cierto?
Sí...
¡Cien vueltas alrededor de la escuela!
Lo sentimos.
De todas formas no me gusta.
¿Deberíamos darle una paliza?
¡Vamos, háganlo!
¿Quién diablos es usted, anciano?
¡Ese maldito Nishikimori!
Tiene a mi nieta en sus venenosas garras.
¿Garras venenosas?
¿Es eso cierto, abuelo?
Atacó a mi inocente nieta muchas, muchas veces.
¡¿Qué?!
Ahora ella usa maquillaje
y ropas llamativas, y frecuenta
ese lugar de perdición, la "disco".
¡¿Va a las discotecas?!
Así se encontró con ese delincuente,
que la forzó a trabajar en un negocio turbio.
Últimamente he estado muy débil, y esto
no ha hecho más que empeorar mi situación.
¿Está bien, abuelo?
¡Nishikimori, no te lo perdonaremos!
Aquí está la chica que buscamos.
Cuaderno: Inokuma Yawara
Segundo año, clase B, Yawara Inokuma.
Podría ser...
Mira, vive en el mismo lugar
que el famoso Jigoro Inokuma.
Jigoro Inokuma. Escuché ese nombre antes.
Inokuma es el único hombre que ganó cinco veces
seguidas el Campeonato de Judo Japonés.
Es un genio del judo.
Supongo que Yawara Inokuma será su nieta.
¿Qué pasa, Yawara?
La competencia es muy dura.
Debes ser más agresiva.
Uno por persona, uno por persona...
No puedo hacerlo.
¡Hey, Yawara!
Pobre Yawara, te enamoraste de un casanova.
Bollos Yamada
Ya llegué.
¿Abuelo? ¡Abuelo! ¿Abuelo?
Yawara, salí a hacer un mandado.
¡Puedo hacerlo!
Hola, habla Nishikimori.
¿Hola?
Este...
¿Hola? ¿Quién es?
¿Hola?
Lo siento. Número equivocado.
¡Lo desafío!
Nishikimori
¿Quién es? ¿No sabe tocar el timbre?
¡Un luchador enmascarado!
No se haga el tonto. Es una mascarilla.
No entiendo lo que haces, pero es extraño.
¿Qué desea? No me interesa suscribirme al cable.
¡Espera!
¿Qué pasa?
Vine a verte porque...
No quiero que te acerques a mi nieta.
¿Nieta? ¿Quién es?
Me refiero a Yawara Inokuma.
¿Inokuma?
No sé quién es...
Tengo muchas admiradoras. No puedo recordar
a todas y cada una de ellas.
¡Considéralo una advertencia! ¡¿Acaso no eres
sincero como para dedicarte a una sola chica?!
No sé de qué habla, pero mi representante
ya me advirtió que fuera prudente.
Como soy una estrella musical no puedo salir
con una chica en particular. Así que...
¡Escúchame bien! Si sigues molestando a Yawara
tendré que utilizar mis técnicas mortales,
y no quiero malgastarlas
para algo tan insignificante.
¡Hey! ¿Lo entendiste?
Por favor, váyase.
Le daré esto. No olvide comprar mis discos.
¿Qué es esto?
Mi foto y mi autógrafo.
¡Qué pésima caligrafía! Lo arreglaré.
¡Idiota!
Debería ser por aquí.
¿Está bien que hagamos esto?
Por aquí. ¡Vamos!
¿Qué? ¿Fuiste a ver a Nishikimori?
Deliciosas. Estas bolas de arroz
con frutilla están espectaculares.
Tengo demasiada vergüenza
como para verlo. Es el fin.
Yawara, ¿no quieres una?
¡Abuelo, eres un tonto!
¿No quiere estos deliciosos dulces?
¿Qué le pasará a Yawara?
¡Delicioso!
¿Hay alguien en casa?
¿Que Yawara practica judo?
¿Quieren un poco de escabeche casero?
Sí. Gracias.
Bueno, entiendo el porqué de su equivocación.
Después de todo, soy el genio del judo que ganó
cinco veces seguidas el campeonato nacional.
Sí...
Pero eso fue hace más de 30 años.
Me retiré hace tiempo debido a una lesión.
Por eso es imposible que le esté enseñando
judo a mi nieta.
Ah, sí.
Por cierto, sexto dan Inokuma.
Soy séptimo dan.
Oh, es cierto. ¿Séptimo dan Inokuma,
podríamos ver el dojo?
Si puedo verlo podré darme cuenta
si están practicando o no.
Es una buena idea.
Si eso es lo que quieren.
Como pueden ver, mi dojo, que era lugar de sangre,
sudor y lágrimas, ahora es una pista de carreras.
Cartel: Una carrera no se gana en tan sólo un día.
Como pueden ver, mi dojo, que era lugar de sangre,
sudor y lágrimas, ahora es una pista de carreras.
Cartel: Una carrera no se gana en tan sólo un día.
Este Ferrari es muy rápido.
¿No quieren hacer unas carreras?
Perdone las molestias.
No fue nada.
Vengan cuando quieran y haremos unas carreras.
Gracias. Hasta luego.
Ya es muy tarde.
Matsuda, estamos en problemas.
Misión cumplida.
No permitiré que un periódico de tercera
se lleve la primicia.
Yawara tendrá un debut sensacional.
Nos vemos, Yawara.
Nos vemos.
Esa debe ser Yawara Inokuma.
¿La seguimos? Considerando a su abuelo,
no creo que tenga nada que ver con el judo.
Para mí ese viejo esconde algo.
¿Quién sabe?
Vamos.
Sí.
Cafetería Guatemala
Nishikimori, no te olvides de nosotras
después de que tengas tu debut.
Por favor, asistan a mis conciertos.
Por supuesto. Te seguiremos
a donde sea, Nishikimori.
No se olviden de comprar mis discos.
Por supuesto.
Tal y como pensaba, aún no se ha reformado.
Puede que aún intente acercarse a Yawara.
Voy a darle su merecido.
¿Quiénes son ustedes?
Nishikimori, escuchamos que sedujiste a una chica
y la obligaste a trabajar para ti.
¿Qué?
Recibirás nuestros puños de la justicia.
¡Espérenme!
¡Ayuda!
¡Espera!
Es un cobarde que le da la espalda al enemigo.
¡Ayuda!
¡Nishikimori!
¡Espera!
¡Ayuda!
¡Oh, no! ¡Oh, no! ¡Oh, no!
¡Golpéenlo hasta no dar más!
Nishikimori.
¿Qué fue lo que hice para merecer esto?
¡No te hagas el inocente!
Cuando estaba a punto de desmayarme
este humilde periodista presenció
una actuación que algún día
sería mostrada al mundo entero.
¿Ahora lo entiendes Yawara?
Este es su verdadero rostro.
¡Ahora golpéalo con fuerza!
Nishikimori...
Si necesitas ayuda, llámame. Yo te protegeré.
Desde entonces, cada vez que Nishikimori me ve
huye por el miedo.
Ya nunca más volveré a practicar judo.
Premio Nacional al Mérito
Abuelo.
Escucha, Yawara. Tu juventud le pertenece al judo.
Gana el premio nacional y conviértete
en la estrella de Japón.
Faltan 1013 días para
los Juegos Olímpicos de Barcelona
¡Abuelo, si vuelves a entrar a mi habitación
sin permiso, no te lo perdonaré!
¿De qué estás hablando?
¡No te hagas el tonto!
Pronto no tendrás tiempo para pensar en chicos.
Te encontraré un rival adecuado
para que puedas ganar el premio nacional.
¿Todavía sigues con eso?
En el próximo episodio de Yawara.
Encontré a la rival de Yawara.
Es una joven señorita.
Asegúrense de ver el siguiente episodio.