No entiendo lo que haces, pero es extraño.
¿Qué desea? No me interesa suscribirme al cable.
¡Espera!
¿Qué pasa?
Vine a verte porque...
No quiero que te acerques a mi nieta.
¿Nieta? ¿Quién es?
Me refiero a Yawara Inokuma.
¿Inokuma?
No sé quién es...
Tengo muchas admiradoras. No puedo recordar
a todas y cada una de ellas.
¡Considéralo una advertencia! ¡¿Acaso no eres
sincero como para dedicarte a una sola chica?!
No sé de qué habla, pero mi representante
ya me advirtió que fuera prudente.
Como soy una estrella musical no puedo salir
con una chica en particular. Así que...
¡Escúchame bien! Si sigues molestando a Yawara
tendré que utilizar mis técnicas mortales,
y no quiero malgastarlas
para algo tan insignificante.
¡Hey! ¿Lo entendiste?
Por favor, váyase.
Le daré esto. No olvide comprar mis discos.