Sí... lo hice.
¡Increíble!
¡Hacia Barcelona!
¡La joven que ganará el Premio Nacional!
Noticias Deportivas
Al ver ese perfecto tomoe nage
dominar a ese ladrón
Tomoe nage: movimiento de judo.
como periodista sentí que esa chica
estaba destinada a formar el futuro del judo.
Esto hará posible encontrar
a esa misteriosa joven...
¡Esto apesta! Este texto no sirve.
Necesitamos una doble página con su ropa interior.
Qué lástima. Me hubiese gustado
que se vea su cara.
¿Cómo era?
Desafortunadamente, desde donde estábamos
sólo pudimos ver su ropa interior.
¡No está viendo lo importante!
El público ansía por el nacimiento
de una súper estrella del deporte.