Pero abuelo, hice 100 flexiones
y otros ejercicios de calentamiento.
Y encima, también randori.
Randori: término japonés que en el judo se refiere al combate de uno-a-uno.
¡Mentirosa!
Yawara, siéntate un momento.
Estoy sentada.
¿Qué significa esto?
Revista: La chica de la ropa interior atrapa al ladrón.
Me sorprendes. ¡¿Así que esto haces
cuando te saltas la práctica?!
Revista: La chica de la ropa interior atrapa al ladrón.
Me sorprendes. ¡¿Así que esto haces
cuando te saltas la práctica?!
¿Acaso no recuerdas que te prohibí
participar en enfrentamientos?
Abuelo, eso no era un encuentro.
Tan sólo inmovilicé a un ladrón.
¡Eso no importa, para mí es lo mismo!
Yawara, escucha. El futuro del judo depende de ti.
Sin embargo, esto es un secreto mayúsculo.
Preveo que el judo femenino será
un deporte olímpico en Barcelona 1992.
Cartel: El judo no se construye en tan sólo un día
Preveo que el judo femenino será
un deporte olímpico en Barcelona 1992.
Y entonces es cuando harás tu debut.
Cartel: El judo no se construye en tan sólo un día
¡Ese es mi plan maestro!
Escucha bien, Yawara.
Gana la medalla de oro, y luego...