Pero eso fue hace más de 30 años.
Me retiré hace tiempo debido a una lesión.
Por eso es imposible que le esté enseñando
judo a mi nieta.
Ah, sí.
Por cierto, sexto dan Inokuma.
Soy séptimo dan.
Oh, es cierto. ¿Séptimo dan Inokuma,
podríamos ver el dojo?
Si puedo verlo podré darme cuenta
si están practicando o no.
Es una buena idea.
Si eso es lo que quieren.
Como pueden ver, mi dojo, que era lugar de sangre,
sudor y lágrimas, ahora es una pista de carreras.
Cartel: Una carrera no se gana en tan sólo un día.
Como pueden ver, mi dojo, que era lugar de sangre,
sudor y lágrimas, ahora es una pista de carreras.
Cartel: Una carrera no se gana en tan sólo un día.
Este Ferrari es muy rápido.
¿No quieren hacer unas carreras?