Escucha bien, Yawara.
Gana la medalla de oro, y luego...
¡El Premio Nacional al Mérito!
Por eso no debes perder el tiempo con estas cosas.
Abuelo, volviste a revisar mi habitación.
"Escribo esto en mi cuarto mientras bebo té negro."
"Me pregunto qué estarás haciendo en este momento."
Tu letra es tan cursi que apenas puedo leerla.
Eres un malvado.
Te respeto como mi abuelo
pero no puedes leer mis cartas.
¿Llegaste a primera o a segunda base con ese chico?
¿O acaso fuiste a su casa?
¡No digas tonterías!
Espera un minuto, Yawara.
Si ganas una medalla de oro y el premio al mérito,
entonces los hombres maravillosos te perseguirán.
¡Ya basta! ¿A quién le importan
las olimpiadas o el premio nacional?